<<<<<<< another-version-of-the-task
Это главная ветка для разработки приложения. Код умеет принимать строку (только английский) видит пробелы и знаки припинания, кодирует и декодирует правильно.


08.09.2024 Появилась вожможность выборя языка 1 рус 2 англ. Перераспределил крассы по папкам, создал главный метод.

09.09.2024 программа записывает - читает кодирует - декодирует русский и ангдийкий языки
=======
Project № 1 - JavaRush
Student - Galii Volodymyr

Основные задачи:

+ 1.Реализация шифра Цезаря:
    *Создание и использование алфавита.
    *Алгоритм сдвига символов в соответствии с заданным ключом.

+ 2.Обработка файлов:
    *Функциональность для работы с файлами (чтение, запись).
    *Обработка больших текстовых файлов.

3.Валидация входных данных:
    *Проверка существования файлов.
    *Допустимость ключей.

Режимы работы:

1.Шифрование текста:
    *Функция шифрования, принимающая файл, ключ и записывающая зашифрованный текст в новый файл.

2.Расшифровка текста:
    *Функция расшифровки с использованием известного ключа.

3.Расшифровка методом brute force (опционально):
    *Реализация метода brute force для перебора всех ключей до успешного расшифрования.

4.Расшифровка методом статистического анализа (опционально):
    *Разработка алгоритма статистического анализа для автоматической расшифровки без ключа, используя особенности языка.

5.Разработка интерфейса пользователя:
    *Текстовое меню или (опционально) графический интерфейс

Дополнительные задачи:
    *Обработка ошибок и исключений.
    *Оптимизация для производительности.
    *Документация и тестирование.

>>>>>>> master
