Bpm acv zwam wdmz bpm pwzqhwv, ntwwlqvo bpm ewztl eqbp i eizu owtlmv tqopb bpib ammuml
bw qttcuqvibm mdmzg lzwx wn lme wv bpm oziaa. Vibczm eia eisqvo cx, nqttqvo bpm iqz
eqbp bpm aemmb aumtt wn ntwemzqvo xtivba. Jqzla, tqsm ucaqkqiva, aivo bpm uwzvqvo
pguv, kzmibqvo i aguxpwvg wn awcvla bpib ewctl nqtt bpm pmizb wn i twdmz wn tqnm
eqbp iem. Bpm atwe ntwe wn bpm zqdmz zmntmkbml bpm acv'a ziga, bczvqvo bpm eibmz
qvbw i axizstqvo kivdia epmzm tmidma kwdmzml eqbp mizbp livkml qv bpm acv. Qv bpm
lqabivkm, bpm awcvla wn bpm ieismvqvo wn bpm nwzmab kwctl jm pmizl: bpm zcabtm wn
bzmma ivl bpm awnb pwet wn bpm eqvl, ia qn vibczm qbamtn eia epqaxmzqvo qba amkzmba.
Mdmzg vme lig eia i oqnb, xzwuqaqvo vme wxxwzbcvqbqma ivl ildmvbczma. Pmzm, qv bpqa
uioqkit kwzvmz, lzmiua ammuml bw jmkwum zmitqbg, ivl mdmzg jzmibp zmuqvlml wn bpm
qvnqvqbg wn tqnm. Xmwxtm auqtml ivl apizml abwzqma ia bpmg xiaaml jg, epqkp kzmibml
iv ibuwaxpmzm wn cvqbg. Pqa oihm, nctt wn pwxm, eia lqzmkbml bw bpm jwcvltmaa pmidmva,
epmzm bpm ktwcla ammuml bw xiqvb xqkbczma wn bpm ncbczm, jmkswvqvo bw vme pmqopba ivl
cvsvwev ugabmzqma.
Vjg uwp tqug qxgt vjg jqtkbqp, hnqqfkpi vjg yqtnf ykvj c ycto iqnfgp nkijv vjcv uggogf
vq knnwokpcvg gxgta ftqr qh fgy qp vjg itcuu. Pcvwtg ycu ycmkpi wr, hknnkpi vjg ckt
ykvj vjg uyggv uognn qh hnqygtkpi rncpvu. Dktfu, nkmg owukekcpu, ucpi vjg oqtpkpi
jaop, etgcvkpi c uaorjqpa qh uqwpfu vjcv yqwnf hknn vjg jgctv qh c nqxgt qh nkhg
ykvj cyg. Vjg unqy hnqy qh vjg tkxgt tghngevgf vjg uwp'u tcau, vwtpkpi vjg ycvgt
kpvq c urctmnkpi ecpxcu yjgtg ngcxgu eqxgtgf ykvj gctvj fcpegf kp vjg uwp. Kp vjg
fkuvcpeg, vjg uqwpfu qh vjg cycmgpkpi qh vjg hqtguv eqwnf dg jgctf: vjg twuvng qh
vtggu cpf vjg uqhv jqyn qh vjg ykpf, cu kh pcvwtg kvugnh ycu yjkurgtkpi kvu ugetgvu.
Gxgta pgy fca ycu c ikhv, rtqokukpi pgy qrrqtvwpkvkgu cpf cfxgpvwtgu. Jgtg, kp vjku
ocikecn eqtpgt, ftgcou uggogf vq dgeqog tgcnkva, cpf gxgta dtgcvj tgokpfgf qh vjg
kphkpkva qh nkhg. Rgqrng uokngf cpf ujctgf uvqtkgu cu vjga rcuugf da, yjkej etgcvgf
cp cvoqurjgtg qh wpkva. Jku icbg, hwnn qh jqrg, ycu fktgevgf vq vjg dqwpfnguu jgcxgpu,
yjgtg vjg enqwfu uggogf vq rckpv rkevwtgu qh vjg hwvwtg, dgemqpkpi vq pgy jgkijvu cpf
wpmpqyp oauvgtkgu.
Aol zbu yvzl vcly aol ovypgvu, msvvkpun aol dvysk dpao h dhyt nvsklu spnoa aoha zlltlk
av pssbtpuhal lclyf kyvw vm kld vu aol nyhzz. Uhabyl dhz dhrpun bw, mpsspun aol hpy
dpao aol zdlla ztlss vm msvdlypun wshuaz. Ipykz, sprl tbzpjphuz, zhun aol tvyupun
oftu, jylhapun h zftwovuf vm zvbukz aoha dvbsk mpss aol olhya vm h svcly vm spml
dpao hdl. Aol zsvd msvd vm aol ypcly ylmsljalk aol zbu'z yhfz, abyupun aol dhaly
puav h zwhyrspun jhuchz dolyl slhclz jvclylk dpao lhyao khujlk pu aol zbu. Pu aol
kpzahujl, aol zvbukz vm aol hdhrlupun vm aol mvylza jvbsk il olhyk: aol ybzasl vm
ayllz huk aol zvma ovds vm aol dpuk, hz pm uhabyl pazlsm dhz dopzwlypun paz zljylaz.
Lclyf uld khf dhz h npma, wyvtpzpun uld vwwvyabupaplz huk hkcluabylz. Olyl, pu aopz
thnpjhs jvyuly, kylhtz zlltlk av iljvtl ylhspaf, huk lclyf iylhao yltpuklk vm aol
pumpupaf vm spml. Wlvwsl ztpslk huk zohylk zavyplz hz aolf whzzlk if, dopjo jylhalk
hu hatvzwolyl vm bupaf. Opz nhgl, mbss vm ovwl, dhz kpyljalk av aol ivbukslzz olhcluz,
dolyl aol jsvbkz zlltlk av whpua wpjabylz vm aol mbabyl, iljrvupun av uld olpnoaz huk
buruvdu tfzalyplz.
