Лд зтфмлтсцтр жхцдпт хтпсъй, лдпмждг рмф цйупяр лтптцяр хжйцтр, отцтфян хптжст
тхжйцмп одкичв одупв фтхя сд цфджй. Уфмфтид уфтхяудпдха, сдутпсгг жтличщ хпдиомр
лдудщтр ъжйцчэмщ фдхцйсмн. Уцмъя, хптжст рчляодсця, лдуйждпм чцфйссмн змрс,
хтлидждг хмрштсмв лжчотж, отцтфдг сдутпсмпд ея хйфиъй пвегэйзт кмлса цфйуйцтр.
Рйипйссян утцто фйом тцфдкдп хтпсйысяй пчым, уфйжфдэдг жтич ж хжйфодвэйй утптцст,
зий цдсъйждпм сд хтпсъй чофяцяй лйрпв пмхцаг. Жидпйой фдлидждпмха лжчом уфтечкийсмг
пйхд: ьтфтщ ийфйжайж м цмщмн жтн жйцфд, одо ечицт хдрд уфмфтид ьйуцдпд хжтм хйофйця.
Одкиян стжян ийса еяп идфтр, тейэдвэмр стжяй жтлрткстхцм м уфмопвыйсмг. Лийха, ж
бцтр жтпьйестр чзтпой, рйыця хптжст хцдстжмпмха фйдпастхцав, д одкиян житщ сдутрмсдп
т ейхотсйыстхцм кмлсм. Пвим, уфтщтиг рмрт, чпяедпмха м ийпмпмха мхцтфмгрм, ыцт
хтлидждпт дцртхшйфч йимсйсмг. Жлзпги, утптс сдийки, чхцфйрпгпхг ж ейхофднсмй
сйейхд, зий тепдод, одлдптха, фмхтждпм одфцмся ечичэйзт, рдсг о стжяр жйфьмсдр
м сйлжйидссяр цднсдр.
