Зе зухнмутчус жцчеру цуртый, мернжед снх чйфрас муручас цжйчус, пучухао цружту
уцжйчнр пелишг пефрг хуца те чхежй. Пхнхуие фхуцаферецб, тефуртдд жумишъ цреипнс
мефеъус ыжйчшюнъ хецчйтно. Пчныа, цружту сшмапетча, мефйжерн шчхйттно знст,
цумиежед цнсщутнг мжшпуж, пучухед тефуртнре ёа цйхиый ргёдюйзу лнмтб чхйфйчус.
Мйирйттао фучуп хйпн учхелер цуртйьтай ршьн, фхйжхеюед жуиш ж цжйхпегюйй фуручту,
зий четыйжерн те цуртый шпхачай мйсрг рнцчбд. Виерйпй хемиежернцб мжшпн фхуёшлийтнд
рйце: эухуъ ийхйжбйж н чнъно жуо жйчхе, пеп ёшичу цесе фхнхуие эйфчере цжун цйпхйча.
Келиао тужао ийтб ёар иехус, уёйюегюнс тужай жумсултуцчн н фхнпргьйтнд. Зийцб, ж
вчус журэйётус шзурпй, сйьча цружту цчетужнрнцб хйербтуцчбг, е пелиао жиуъ тефуснтер
у ёйцпутйьтуцчн лнмтн. Лгин, фхуъуид снсу, шраёернцб н ийрнрнцб нцчухндсн, ьчу
цумиежеру ечсуцщйхш йинтйтнд. Вмзрди, фурут теийли, шцчхйсрдрцд ж ёйцпхеотнй
тйёйце, зий уёрепе, пемеруцб, хнцужерн пехчнта ёшишюйзу, сетд п тужас жйхэнтес
н тймжйиеттас чеотес.
